Pak, cobalah untuk mengerti.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa Mohan tidak datang ke sekolah?
Aku mengantarnya ke sekolah.
Dimana saudaraku?
Kami tidak tahu di
mana dia berada.
Kami menelepon Anda
untuk memberi tahu Anda
bahwa dia bahkan
tidak menulis ujiannya.
Saya tidak percaya ini.
Adikku tidak bisa melakukan ini.
Dia tidak boleh melewatkan
ujiannya dan pergi tanpa memberi tahu.
Saya tahu dia.
- Lihat, Krishna..
Saya sangat tahu bahwa
Anda menjaga saudara Anda.
Tapi mungkin saja dia
pergi karena takut akan ujian.
Tidak pak.  - Kamu tahu apa?
Cari tahu saja apakah dia
pulang atau ke rumah temannya.
Oke?  Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Tapi..
- Ayo pergi.
Bu Sarita..
Krishna, apakah
semuanya baik-baik saja?
Saya tidak dapat menemukan Mohan.
Para guru mengatakan
bahwa dia tidak datang ke
sekolah sementara saya
mengantarnya ke sekolah.
Di mana saya harus mencarinya?
Kemana aku harus pergi?
Krishna, pertama-tama,
berhentilah menangis.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya akan mengirim Shailesh ke sekolah.
- Tidak, Bu Sarita.
Jangan katakan apa pun padanya.
Dia akan memberitahu ayah
dan ayah akan memarahi Mohan.
Saya akan menemukan
Mohan dan memberi tahu Anda.
Krishna, dengarkan aku.
Aryaman!  - Ya, Paman.
Manajemen sekolah
ingin Anda menandatangani
kesepakatan hari ini.
Oleh karena itu, selesaikan
pekerjaan itu sedini mungkin.
Saya akan segera pergi.
- Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Dia selalu bekerja ketika
dia berada di Mumbai.
Biarkan dia fokus pada
pernikahannya di sini.
Bu, sekolah yang
rencananya akan kami beli..
Saya memberinya tanggung jawab
untuk memecahkan kesepakatan ini.
Jadi, dia akan menandatanganinya, kan?
- Sebentar.
Akankah Aryaman
menangani kesepakatan ini?
Bagaimanapun, Anda telah
memberinya tanggung jawab bisnis.
Biarkan Sid menangani sesuatu.
Saudara ipar..
Dia benar.
Anda sudah memberi
cukup kepada Aryaman.
Berikan tanggung jawab
ini kepada Siddharth.
Kakak ipar, ini tentang sekolah.
Ini tentang masa
depan anak-anak.
Sid bahkan tidak tahu
tentang masa depannya.
Bagaimana dia bisa menjamin
masa depan anak-anak itu?
Paman, jika kita tidak
memberinya tanggung jawab
lalu bagaimana dia akan mengerti?
Dan jika dia melakukan
kesalahan maka saya bersamanya.
Tolong diam.
Srijla, aku melakukannya
dengan penuh pertimbangan.
Putra Anda akan
memikirkan masa depannya
hanya jika dia meluangkan
waktu untuk mencari alkohol.
Ayah..
Kalian dulu bersekolah di
sekolah yang sama, kan?
Ya, sayang.  Sekarang,
saya ingin sekolah
kami menjadi sekolah
terbaik di India.
Paman, saya sudah
menyiapkan desainnya.
Saya bisa memberi Anda presentasi
jika Anda punya waktu luang.
Ketan, sebenarnya..
- Diam!  - Mengapa?
Sama sekali tidak.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin aku dibunuh?
Ibu akan membunuhku.
Anda akan melakukan segalanya
setelah pernikahan Anda.
Tinggal tandatangani saja surat-suratnya.
Bagus.
Saya akan menyelesaikannya.
Ayah, bolehkah aku pergi bersamanya?
Bahkan aku ingin melihat
sekolah yang sangat kamu puji.
Tentu sayang.
Mohan!
Apakah kamu melihat Mohan dimana saja?
Dengar, kalian kenal Mohan.
Anda adalah temannya, bukan?
Tidak..
- Bagaimana ini mungkin?
Dengar, kalian semua
kenal Mohan, kan?
Dia adalah Nona Krishna.
Bagaimana jika kita tertangkap?
Bagaimana jika dia mati?
Apa kamu marah?
Bagaimana dia akan mati?
Mohan!
Bagaimana ujianmu?
Itu bagus, - Bagaimana denganmu?
Tidak apa-apa.  - Sudahkah kamu bersiap untuk yang berikutnya..
- Dengar, kamu sudah siap
Teman sekelas Mohan, kan?
Maksud saya..
Anda belajar di kelas
yang sama, kan?
Apa yang terjadi, Bu Krishna?
Dia datang ke sekolah.
Kalian melihatnya, kan?
Mohan?
Dia tidak datang ke
sekolah hari ini, kan?
Ya, Nona Krishna.
Dia tidak datang ke kelas.
Bagaimana ini mungkin?
Saya sangat mengenalnya.
Mohan..
Mohan!
Apakah ada yang melihat Mohan?
Krishna, kenapa
kamu belum pulang?
Sudah kubilang padamu
kalau kakakmu tidak ada di sini.
Pulanglah dan cari dia di sana.
- Pak, saya..
Pak, dia tidak ada di sana.
Krishna, cobalah untuk mengerti.
Kami mengharapkan beberapa
pengusaha terkenal di sekolah.
Apa pendapat mereka tentang
sekolah kita saat melihat semua ini?
Aku tahu saudaraku.
- Tolong bawa dia pergi dan bantu dia.
Ayo pergi.  - Pak..
Tidak.. - Ayo kita cari dia.
- SAYA..
Nyonya, dengarkan aku.
Kenapa kita pacaran?
Aku tahu saudaraku.
Berhenti!
Lepaskan tangannya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Pak, saya mendapat telepon
dari sekolah bahwa Mohan tidak
datang ke sekolah, sementara
saya mengantarnya ke sini.
aku mencoba mencarinya..
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Saya tidak dapat menemukannya.
- Tidak apa-apa.  Harap tenang.
Ya.. Harus ada CCTV
yang dipasang di sekolah.
Mari kita periksa CCTV-nya.
Kita akan mengetahui apakah
dia di sekolah atau keluar.
Oke?  Ayo, ayo pergi.  Santai.
Santai?
Bagaimana aku bisa santai, Sid?
Ayahmu mengirim Aryaman
untuk memecahkan kesepakatan itu.
Anda kehilangan kesepakatan ini juga.
- Tidak apa-apa, Bu.
Bagaimanapun, saya tidak tertarik
dengan pekerjaan membosankan seperti itu.
Saya telah menyiapkan
rencana bisnis yang hebat.
Saya akan bertemu
seseorang untuk hal yang sama.
Dan ayah harus mengerti
bahwa saya dapat menghasilkan keuntungan untuknya.
Halo Pak!  Saya Kapadia.
Apakah Anda berbicara
dengan pemilik rumah?
Itu adalah milik mereka
di mana Anda ingin
mengadakan disko.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Apakah Anda yakin itu
terdaftar atas nama Anda?
Karena kalian berdua tidak
terlihat seperti pemilik rumah ini.
Itu rumah leluhur kami, Pak.
Ayah dan paman saya
membangunnya bersama.
Ayahku sudah tidak ada lagi.
Tapi jangan khawatir tentang pamanku.
Kami akan menanganinya.
Putrinya juga akan segera pergi.
Dan putranya..
Oke, keren.
Siapkan surat-suratnya.
Mengapa menunda pekerjaan yang bermanfaat?
Ayo kita lihat propertinya.
Pak Aryaman, selamat datang
di Sekolah Umum Anant Morari.
Anda boleh menyambut
saya nanti, kepala sekolah.
Saudara laki-laki Krishna hilang.
Temukan dia dulu.
Dia bilang dia mengantarnya
ke sekolah di pagi hari.
Kakaknya adalah murid
yang tidak berguna.
Tidak pandai
belajar atau olahraga.
Dia tidak berguna untuk apa pun.
Dia mungkin melarikan diri
karena takut gagal dalam ujian.
Dia tidak bisa melakukan itu, Pak.
Aku tahu saudaraku.
Dia tidak bisa lari seperti itu.
Saya yakin dia dalam masalah.
Aku punya firasat bahwa
dia sedang dalam masalah.
Krisna, santai saja.
Kami akan menemukannya.  Oke?
Saya ingin memeriksa
rekaman CCTV.
Pak Aryaman, kami tidak bisa
membiarkan orang luar mengaksesnya.
Kenapa kamu tidak bisa?
Aku tidak hanya memberimu uang.
Saya mengorbankan impian
saya di sini untuk membayar Anda
biaya agar saudara saya mendapat
pendidikan yang baik di sini.
Bagaimana Anda bisa menyebut
kami sebagai orang luar?
Pak Aryaman, saya yakin
Anda akan memahami hal ini.
Sekolah memiliki beberapa protokol.
Kami memiliki aturan tertentu.
Ini adalah pertanyaan
tentang privasi anak-anak.
Dia benar, Krishna.
Dia tidak bisa menunjukkan rekamannya kepada kita.
Sekolah memiliki beberapa protokol.
- Tetapi..
Tapi kita bisa mendekati polisi.
Kami akan mengajukan
keluhan yang hilang.
Kepala sekolah
ketika polisi memulai
penyelidikan mereka
Anda akan menunjukkan
rekamannya kepada mereka, bukan?
Mereka bukan orang luar, bukan?
Silakan datang, Tuan Siddharth.
Ini adalah rumah leluhur kami.
Ini adalah properti yang sempurna.
Anda dapat membangun apa pun di sini.
Kumud.
Siapa mereka?
Kendaraan Ibu Lakshmi
telah sampai di rumah kami.
Burung hantu?
Pikirkan kata-katamu.
Mereka datang untuk membeli rumah kami.
Benar-benar?  - Ya.
Berapa mereka membayar kita?
Anda akan membawa saya
ke Dubai kali ini, bukan?
Suami temanku Kinjal
membawanya ke Dubai.
Anda akan membawa saya ke sana, kan?
Atau belikan aku
kalung emas yang berat.
Segera pergi.
- Kenapa dia ingin melihat rumah kita?
Haruskah dia menemuimu?
Namun Krishna menolak
menjual rumah itu.
Anda harus
mendengarkan suami Anda.
Mengapa kamu tidak
memikirkan masa depan suamimu?
Dan rumah ini bukan milik
paman maupun milik Krishna.
Biarkan saya menjualnya.
Urus urusanmu sendiri.
Saya harus mendapatkan tanda tangannya.
Itu Mohan..
Sudah kubilang aku
mengantarnya ke sekolah.
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Kemana perginya adikku?
Pak, beritahu mereka..
SAYA..
Seseorang telah
membawanya dengan paksa.
Beralih ke kamera berikutnya.
Ini tidak bekerja.
Apa?  - Ya.
Ayo, mainkan lagi.
Jeda.
Perbesar ini.  - Ya.
Seseorang menghentikannya
dan membawanya dengan paksa.
Itu..
Gelang itu..
Aku kenal anak ini.
Masalah ini menjadi
sangat serius.
Bagaimana jika kasusnya
penculikan atau pembunuhan?
Saya berdoa agar kita tidak
mendapat masalah apa pun.
Saya tidak ingin
menjadi berita utama di
surat kabar lokal
sebelum pernikahan kami.
Kami tidak berada di Amerika, Ananya.
Kami berada di India.
Dan orang-orang di
India saling membantu.
Kakaknya hilang.
Dia menyelamatkan hidupku.
Demi Tuhan..
Katakan padaku yang sebenarnya.
Di manakah lokasi Mohan?
Kami benar-benar tidak tahu.
Jangan berbohong.
Saya melihat gelang
Anda di rekaman CCTV.
Anda menahannya, bukan?
Di manakah lokasi Mohan?
Mengapa Anda tidak mengatakan
apa pun padanya, Pak?
Lihat..
Katakan yang sebenarnya kepada kami
atau kami akan menelepon orang tuamu.
Ayo, beritahu aku.
Ya, kami bertemu dengannya.  Tetapi..
Tapi saya tidak tahu kemana dia pergi.
Kepala Sekolah, telepon orang tuanya.
Saya akan memanggil polisi.
Mereka akan mengatakan kebenaran
setelah beberapa kali pemukulan.
Ya Tuhan!
Kenapa kamu tidak
angkat bicara, bodoh!
Tolong jangan menelepon
orang tua saya, Pak.
Kami telah mengunci
Mohan di dalam gudang kecil.
Ya Tuhan!
Mohan..
- Apakah kamu menyadari apa yang telah kamu lakukan?
Mohan!
Mohan..
Mohan, buka matamu.
Lihat..
Mohan..
Dia butuh perawatan, pindah.
Aryaman, aku perlu bicara denganmu.
Datang.
Mengapa kamu begitu terlibat?
Kami memiliki hal-hal yang lebih baik untuk dilakukan.
Dengar, kamu telah membantunya.
Dia mendapatkan kakaknya.
Ayo pergi saja.
Jika terjadi sesuatu pada anak itu
kita akan terseret ke
dalam kontroversi ini.
Aku ingin menikah denganmu.
Saya tidak ingin dipenjara.
Jika Anda melihat
kontroversi, saya melihat kasih
sayang seorang saudari
terhadap kakaknya, Ananya.
Tidakkah kamu melihat bagaimana
dia berjuang demi kakaknya?
Seperti bagaimana saya berjuang untuk keluarga saya.
Ananya, keluarga adalah segalanya.
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan
ini pada saudaraku?
Apakah dia menyusahkanmu?
Dia satu kelas denganmu
dan belajar bersamamu, kan?
Dia adalah teman sekelas
dan temanmu, bukan?
Teman?
Kakakmu sangat kekanak-kanakan.
Dia berperilaku seperti
seorang gadis sepanjang hari.
Dan dia sangat aneh.
Lupakan tentang persahabatan.
Kami bahkan malu
untuk berdiri bersamanya.
Kami menjadikannya seorang pria.
Mereka benar, Krishna.
Adikmu aneh.
Dia berbeda dari anak-anak lain.
Sebaiknya kamu
membawanya ke psikiater.
Dia tidak pantas berada
di sekolah mana pun.
Apa maksudmu dia berbeda?
Tuhan telah menjadikan
kelima jari tangan kita berbeda.
Dan Anda ingin semua
anak di sekolah menjadi sama.
Mengapa?
Ya.
Adikku sangat polos.
Dia sangat imut.
Dia berbeda dari yang lain.
Tapi mungkin ini salahku.
Setelah kematian ibu kami..
Aku tidak bisa mengisi kekosongan
seorang ibu dalam hidupnya.
Sebuah gunung mampu bertahan
dalam segala cuaca dan badai.
Tapi saudaraku bukanlah batu.
Jika pohon dibentak
atau dianiaya
setiap hari, pohon
itu juga akan layu.
Dan dia masih kecil.
Jika dia diintimidasi setiap
hari, dia pasti akan hancur.
Dan keselamatannya
adalah tanggung jawab Anda.
Dan jika dia tidak aman, itu
bukan salah
kakakku, tapi salahmu.
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri!
Sayang.
Suster K-Krishna.  - Ya, sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Jangan takut.
Saya disini.
Hari ini, jika seseorang
mengangkat tangannya
ke arahmu atau bahkan
melihat ke arahmu..
Tidak, bukan hanya melihatmu
tapi meninggikan suaranya padamu
Aku akan menghajarnya habis-habisan!
Saudari.. Saudari Krishna..
Saya tidak bisa mengikuti ujian.
Saya tidak bisa
mengikuti ujian, Kak.
Saya akan berbicara dengan tuan Anda.
Pak, anggap saja itu sebagai
permintaan atau ancaman saya.
Tapi kamu harus
mengikuti ujian kakakku.
Anda tahu dia tidak bersalah.
Ini bukan salahnya.
Orang-orang ini mengikatnya.
Anda harus menghukum mereka, tuan.
Pak, dia adalah anak wali kami.
Kami akan mendapat masalah
jika Anda menghukumnya.
Oke.
Krishna, cobalah
untuk memahaminya.
Ujian dewan sudah selesai.
Kami tidak dapat mengambil
ujian terpisah untuknya.
Pak..
- Pikirkanlah.
Jika hal ini sampai
ke publik maka
citra sekolah kita
akan tercoreng.
Dan saudaramu
juga akan dikritik.
Orang-orang tahu tentang tingkah
laku kakakmu yang kekanak-kanakan.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Saudari, dengarkan.
Biarlah.
Tinggalkan.  Jangan dong.
Lagi pula, tidak ada yang berteman denganku.
Jika kamu melakukan semua ini,
orang-orang akan menertawakanku.
TIDAK!
Menoleransi kesalahan sama
salahnya dengan melakukannya.
Pak, saya tidak akan pergi sampai
saudara saya mendapat keadilan.
Anda harus memberinya
kesempatan untuk mengikuti ujian.
Dengar, Krishna, aku tidak bisa
mengizinkan dia mengikuti ujian.
Kalau begitu jangan salahkan aku.
Bahkan saat ini, Krishna
hanya meminta keadilan.
Tetapi jika Anda ingin berperang
maka itu hanya akan menjadi pertempuran saja.
Kamu datang denganku.
- Kakak, dengarkan aku.
Kakak, tolong.
- Krishna, dengarkan aku!
Kakak, tolong!
Tidak ada yang akan keluar dari
sekolah hari ini
kecuali saya didengar.
Tunggu saja.  Dengarkan aku.
Krishna, mohon dengarkan, jika
kamu tidak menghentikan lelucon ini
Saya akan terpaksa
memanggil polisi.
Silakan hubungi mereka.
Dengan dalih ini, saya juga akan
menceritakan kepada mereka apa
yang terjadi pada saudara
laki-laki saya di sekolah hari ini.
Itu bisa mengorbankan nyawanya.
Tapi sekarang, kamu sudah menemukan
saudaramu, jadi kenapa harus drama ini?
Bagaimanapun, Pak Aryaman ada di
sini hari ini untuk
membeli sekolah ini.
Jangan-jangan dia..
- .. menolak?
Itu adalah hal yang baik, bukan?
Dia seharusnya tahu begitu
banyak ketidakadilan yang
dilakukan terhadap
anak-anak miskin di sekolah ini.
Sampai saudaraku mendapat
keadilan, aku tidak akan kemana-mana.
Baiklah, kakakmu
boleh mengikuti ujian.
Dan saya juga akan
memberhentikan siswa-siswa itu.
Sayang, pergilah ke kelasmu.
Dengar, Ananya, berkali-kali
keputusan kuat harus
diambil untuk menang.
Seperti ini.
Guru, tolong
lakukan ujian Mohan.
Ya pak.
Kamu pergi.
Pak Aryaman, silakan datang.
Silakan ikut dengan saya.
Terimakasih tuan!
Terima kasih sudah membantu saya.
'Saya pernah mendengar
bahwa dia agak kasar'
'dan sombong juga.'
Aku minta maaf karena
memanggilmu sombong.
Jadi..
Dan tolong jangan pecat saya, Pak.
Anda tidak perlu mengucapkan
'terima kasih' atau 'maaf'.
Saya tidak melakukan apapun.
Anda telah berjuang dalam pertempuran
Anda sendiri dan itu sangat bagus.
Aku senang melihat
caramu bertarung
untuk saudaramu.
Selamat dan sampai jumpa.
Terima kasih banyak,
Tuhan Krishna!
Kita sudah cukup menanggungnya.
Aku sudah banyak
diuji hari ini, tidak lagi.
Krishna, apakah kamu menemukan Mohan?
Ya, semuanya baik-baik
saja, jangan khawatir.
Ada ketegangan, Krishna.
Paman sedang menjual rumah.